[dark music]
[madilim na musika]
[Jay] You erased all traces of us, right?
[Jay] Binura mo lahat ng bakas natin, di ba?
It doesn’t matter if you stay
Hindi mahalaga kung mananatili ka
This is my room anyway
Ito naman ang kwarto ko
That poisonous guy It’s not like medicine doesn’t work, right?
Ang lason na lalaking iyon Ito ay hindi tulad ng gamot ay hindi gumagana, tama?
Are you sure the CCTV has been resolved?
Sigurado ka bang naresolba na ang CCTV?
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[Jay] Hanggang bukas ng umaga Ito ay off
But it's better to leave quickly
Ngunit mas mabuting umalis kaagad
[Secret Music]
[Lihim na Musika]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Jay] Until now, we I had a party
[Jay] Hanggang ngayon, kami may party ako
We're breaking up now
Break na kami ngayon
[Haemi] Yes
[Haemi] Oo
- [Jay] I sleep while he sleeps - [Calm music]
- [Jay] Natutulog ako habang natutulog siya - [Kalmadong musika]
I'm going to blow up the Angel's Club
Sasabugin ko ang Angel's Club
I have to go to Nana.
Kailangan kong puntahan si Nana.
Now I'm confident as a mother
Ngayon tiwala na ako bilang isang ina
i am that person
ako ang taong iyon
[Yoojeong] From the foundation and the mayoral candidate I'll pull you down
[Yoojeong] Mula sa pundasyon at kandidato sa pagka-alkalde hihilahin kita pababa
To become an empty shell again
Upang maging isang walang laman na shell muli
I'm our Leo
Ako ang aming Leo
I need to get him out of the detention center.
Kailangan ko siyang ilabas sa detention center.
[Haemi] Just endure for one night, Chareo
[Haemi] Magtiis ka lang ng isang gabi, Chareo
Yeah, everyone does their own thing.
Oo, bawat isa ay gumagawa ng kanilang sariling bagay.
[Jay] Let’s go tomorrow night Let's meet again here
[Jay] Punta tayo bukas ng gabi Magkita ulit tayo dito
And you go to my house
At pumunta ka sa bahay ko
You can't go to the hotel.
Hindi ka makakapunta sa hotel.
But I have a question
Pero may tanong ako
[Yuna] Hotel CCTV Who turned it off?
[Yuna] Hotel CCTV Sino ang nag-off nito?
That was the biggest role.
Iyon ang pinakamalaking papel.
Thanks
Salamat
Ah…
Ah…
I got lucky
sinuwerte ako
Okay
Okay
So is it disbanded now?
So disband na ngayon?
[Yuna, Haemi] Hey…
[Yuna, Haemi] Hoy...
[Yuna and Jai’s laughter]
[Yuna at Jai's laughter]
[Jay] Thank you for your hard work
[Jay] Salamat sa iyong pagsusumikap
thank you
salamat po
I was able to do it because of you guys
Nagawa ko to dahil sa inyo
- [Camera shutter sound] - [walkie-talkie sound]
- [Tunog ng shutter ng camera] - [tunog ng walkie-talkie]
[Employee] Well, I'm going to clean it. I came inside
[Empleyado] Well, lilinisin ko ito. Pumasok ako sa loob
covered with sheets There is something hideous like that.
natatakpan ng mga sheet May kahindik-hindik na ganyan.
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Camera shutter sound effect]
[Sound effect ng camera shutter]
In my intuition, I thought that was a person. I reported it
Sa aking intuwisyon, naisip ko na iyon ay isang tao. Iniulat ko ito
I didn’t know you were a real person, right?
Hindi ko alam na totoong tao ka, tama ba?
I was really so scared
Sobrang natakot talaga ako
[Jay] Song Jehyuk
[Jay] Kanta Jehyuk
They said he was dead
Sabi nila patay na siya
[Haemi] Dead?
[Haemi] Patay?
[Confused] Oh, how?
[Nalilito] Oh, paano?
Why, why?
Bakit, bakit?
I don't know, in detail
Hindi ko alam, sa detalye
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
[Yujeong is surprised] How could this happen? Go, all of a sudden?
[Nagulat si Yujeong] Paano ito mangyayari? Go, biglaan?
[Yujeong’s cough]
[Ubo ni Yujeong]
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'll go out and get some water.
Lalabas ako at kukuha ng tubig.
By any chance
Sa anumang pagkakataon
After we left the hotel together
Pagkatapos naming sabay na lumabas ng hotel
Has anyone gone back to the hotel?
May nakabalik na ba sa hotel?
- [Mobile phone vibrating sound] - [Haemi] I’m surprised.
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone] - [Haemi] Nagulat ako.
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[cough]
[ubo]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
answer me
sagutin mo ako
Has anyone gone back to the hotel?
May nakabalik na ba sa hotel?
[Yuna] My room key
[Yuna] Susi ng kwarto ko
You all gave it away
Binigay mo lahat
[dark music]
[madilim na musika]
[Excited breathing]
[Nasasabik na paghinga]
Should I ask again then?
Dapat ba akong magtanong muli?
Actually, I went to the hotel yesterday
Actually, pumunta ako sa hotel kahapon
[Yuna] But who said that I took a picture and sent it
[Yuna] Pero sino nagsabi niyan Kumuha ako ng picture at sinend
Maybe
Siguro
What you also received now Are you all like me?
Ang natanggap mo rin ngayon Lahat ba kayo katulad ko?
[Blubbering] You’re asking! Are you the same as me?
[Blubbering] Nagtatanong ka! Pareho ka ba sa akin?
Then tell me first
Tapos sabihin mo muna
Why did you go to that hotel again?
Bakit ka na naman pumunta sa hotel na yan?
Jay accordingly
ayon naman kay Jay
you
ikaw
You left early in the morning, got a text message
Umalis ka ng madaling araw, nakatanggap ng text message
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Why did you go back to the hotel?
Bakit ka bumalik sa hotel?
What you received yesterday
Ang natanggap mo kahapon
[Yuna] Maybe
[Yuna] Siguro
Are you related to the person who turned off the CCTV?
Related ka ba sa taong pinatay ang CCTV?
[Yuna’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Yuna]
Who the hell is that person? Are you using a shield like that?
Sino ba naman ang taong iyon? Gumagamit ka ba ng kalasag na ganyan?
[laughter]
[tawa]
If you don't want to say something even if you die, you can't do it.
Kung ayaw mong sabihin kahit mamatay ka, hindi mo magagawa.
Then haemi
Tapos si haemi
Did you go to the hotel yesterday or not?
Pumunta ka ba sa hotel kahapon o hindi?
[Haemi’s humming sound]
[Tunog ng humuhuni ni Haemi]
It's ugly
Pangit naman
[laughter]
[tawa]
How dare you flirt with the daughter of the Daeseongak family?
How dare you flirt with the daughter of the Daeseongak family?
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Sound of a glass being set down]
[Tunog ng isang basong inilapag]
[Haemi’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Haemi]
After all, my mom is a tiger.
Tutal, tigre ang nanay ko.
- I was just thinking about my mom... - [Man-ok] Haemi!
- Iniisip ko lang ang aking ina ... - [Tao-ok] Haemi!
What should I do? uh?
Ano ang dapat kong gawin? uh?
- [Uneasy music] - Mom, what's wrong? what's the matter?
- [Hindi mapakali na musika] - Nanay, ano ang mali? anong meron?
[Man-ok] I just saw Song Je-hyuk at the hotel.
[Man-ok] Nakita ko lang si Song Je-hyuk sa hotel.
But Song Je-hyuk can't come to his senses.
Ngunit hindi maalis sa katinuan si Song Je-hyuk.
What? Song Je-hyuk?
ano? Kanta Je-hyuk?
[Manok] I just came to talk.
[Manok] Dumating lang ako para makipag-usap.
He suddenly got in my face...
Bigla siyang lumapit sa mukha ko...
[Haemi] My mom is that guy How do you know it's there?
[Haemi] Nanay ko ang lalaking iyon Paano mo malalaman na naroon ito?
[Man-ok] I didn’t do anything.
[Man-ok] Wala akong ginawa.
But Song Je-hyuk... [shaking breathing]
Ngunit si Song Je-hyuk... [nanginginig sa paghinga]
Calm down, just calm down
Kalma lang, kalma lang
[Manok] What should I do? huh?
[Manok] Ano ang dapat kong gawin? huh?
Ah, okay, calm down!
Ah, okay, huminahon ka!
Just hang up
I-hang up mo lang
what should i do I'll think about it
ano ang dapat kong gawin Pag-iisipan ko
[sigh]
[sigh]
[Yoojeong] CCTV Are you sure you solved it?
[Yoojeong] CCTV Sigurado ka bang nalutas mo ito?
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[Jay] Hanggang bukas ng umaga Ito ay off
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Go Yoo-na, you’re funny.
Go Yoo-na, nakakatawa ka.
[Haemi] Are you a police officer? Are you a prosecutor?
[Haemi] Pulis ka ba? Ikaw ba ay isang tagausig?
Why are you picking on us?
Bakit mo kami pinipili?
I wonder if it will be the same as it was 10 years ago!
Iniisip ko kung ito ay magiging katulad ng 10 taon na ang nakaraan!
[In a tearful voice] How? How can this be? uh?
[Sa isang nakakaiyak na boses] Paano? Paano ito mangyayari? uh?
- [Sad music] - Still, we're still friends!
- [Malungkot na musika] - Gayunpaman, magkaibigan pa rin tayo!
[Yuna’s crying sound]
[Tunog ng pag-iyak ni Yuna]
- [Camera shutter sound] - You know it's not!
- [Tunog ng shutter ng camera] - Alam mo na hindi!
You guys know!
Alam niyo guys!
It's not me!
hindi ako yun!
Even 10 years ago
Kahit 10 years ago
You guys went to the prayer room I lied and said I didn't go.
Pumunta kayo sa prayer room Nagsinungaling ako at sinabing hindi ako pumunta.
In the end, I became the culprit!
Sa huli, ako ang naging salarin!
[Haemi] At that time…
[Haemi] Noong panahong iyon...
Hey
Hey
[Haemi] We each other There was an uproar that they were going to kill Song Je-hyuk.
[Haemi] Kami ang isa't isa Nagkaroon ng kaguluhan na papatayin nila si Song Je-hyuk.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
Whoever killed it, just died.
Kung sino man ang pumatay nito, namatay lang.
What I killed and didn't kill Being falsely accused is a different matter!
Ang pinatay ko at hindi ko pinatay Ang pagiging maling akusado ay ibang bagay!
[Heavy breathing] You tell me too
[Heavy breathing] Sabihin mo rin sa akin
Did you go to the hotel yesterday or not?
Pumunta ka ba sa hotel kahapon o hindi?
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Uh, branch manager, this is Joo Yu-jeong.
Uh, branch manager, ito si Joo Yu-jeong.
Sorry for the late time
Sorry sa late time
Hey, when I got home
Hay, pag-uwi ko
Sent from Mariela Hotel I have proof of contents.
Ipinadala mula sa Mariela Hotel Mayroon akong patunay ng nilalaman.
10 billion won as investment
10 bilyong won bilang pamumuhunan
If you don't pay it back within a month I'm saying I'm going to sue.
Kung hindi mo ito binayaran sa loob ng isang buwan Sinasabi ko na magdedemanda ako.
How much money do we have left?
Gaano karaming pera ang natitira natin?
[Branch manager's absurd laughter]
[Ang walang katotohanang pagtawa ng branch manager]
- [Branch Manager] Namdaniyo - [Dark Music]
- [Branch Manager] Namdaniyo - [Madilim na Musika]
That money is Chairman Song Je-hyuk. You withdrew everything.
Ang perang iyon ay si Chairman Song Je-hyuk. Binawi mo lahat.
Where?
saan?
[Branch Manager] That How do I know?
[Branch Manager] Iyon Paano ko malalaman?
I took it all in cash.
Kinuha ko lahat ng cash.
Now to the Youngun Foundation There's no cash left
Ngayon sa Youngun Foundation Wala nang pera
-Not one! - [Call end sound]
-Wala ni isa! - [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Branch manager, branch manager!
Branch manager, branch manager!
[sigh]
[sigh]
[Jehyuk] Mr. Yoojeong
[Jehyuk] Ginoong Yoojeong
The Youngun Foundation is on the verge of bankruptcy.
Ang Youngun Foundation ay nasa bingit ng bangkarota.
If it's my slush fund The Youngwoon Foundation can be saved.
Kung ito ang aking slush fund Ang Youngwoon Foundation ay maaaring iligtas.
Slush fund?
Slush fund?
[Sound of slam]
[Tunog ng slam]
- [Heavy music] - [Sigh]
- [Malakas na musika] - [Buntong hininga]
[Yoojeong] Oh, what the hell?
[Yoojeong] Oh, ano ba?
What's in this?
Anong meron dito?
Song Je-hyuk has the key?
Si Song Je-hyuk ang may susi?
[Yoojeong] CCTV Are you sure you solved it?
[Yoojeong] CCTV Sigurado ka bang nalutas mo ito?
[Jay] Until tomorrow morning It will be off
[Jay] Hanggang bukas ng umaga Ito ay off
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
I went
pumunta ako
I did go, but
Pumunta nga ako, pero
I didn't do anything, really.
Wala naman akong ginawa eh.
- [Yuna] You guys are real! - [Jay] Yuna
- [Yuna] Totoo kayo! - [Jay] Yuna
Calm down
Huminahon ka
[Jay] It’s still for us nothing happened
[Jay] Para sa atin pa rin ito walang nangyari
The problem now is
Ang problema ngayon
We went to the hotel last night Someone knows
Pumunta kami sa hotel kagabi may nakakaalam
But
Pero
I think I know who that is
Parang kilala ko na kung sino yun
[Secretary Choi] Yes?
[Secretary Choi] Oo?
[sigh]
[sigh]
Okay
Okay
[Earphone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng earphone]
[Yuncheol] Why? what's the matter?
[Yuncheol] Bakit? anong meron?
[Secretary Choi] Song Je-hyeok
[Secretary Choi] Song Je-hyeok
He died this morning
Namatay siya kaninang umaga
What? really?
ano? talaga?
[laughter]
[tawa]
[Yuncheol’s laughter]
[tawa ni Yuncheol]
Hey, this good news
Uy, magandang balita ito
- To whom first... - [Mobile phone vibrating sound]
- Kanino unang... - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[Yuncheol’s laughter]
[tawa ni Yuncheol]
Hey, you called me at the right time, huh?
Hoy, tinawag mo ako sa tamang oras, ha?
Song Jehyuk is that guy
Si Song Jehyuk ang lalaking iyon
Did you hear the news that it was released?
Narinig mo ba ang balita na ito ay inilabas?
[Yuncheol’s laughter]
[tawa ni Yuncheol]
[Yuncheol] So I just told Do-byeon I was just about to call you.
[Yuncheol] Kaya sinabi ko na lang kay Do-byeon Tatawagan lang sana kita.
Why? [snort]
Bakit? [nguso]
Because of the photo?
Dahil sa litrato?
[Yuncheol] A photo?
[Yuncheol] Isang larawan?
No, what picture?
Hindi, anong larawan?
[Jay] All you had to do was touch me
[Jay] Ang kailangan mo lang gawin ay hawakan ako
Why did you do that to my friends?
Bakit mo ginawa yun sa mga kaibigan ko?
[Yuncheol laughs] Oh
[Tumawa si Yuncheol] Oh
Well, if I did that
Well, kung ginawa ko iyon
There must be a reason for everything
Dapat may dahilan ang lahat
Do Byeon from the Angels club roster
Do Byeon mula sa Angels club roster
The promise to exclude me
Ang pangakong ibubukod ako
To see if they are kept well I need insurance too
Upang makita kung sila ay pinananatiling mabuti Kailangan ko rin ng insurance
Do whatever you want.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
[Jay] With that photo Because it's not a threat to me.
[Jay] Kasama ang larawang iyon Dahil hindi ito banta sa akin.
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Puzzling sound]
[Puzzling sound]
[Haemi] Is this what Rep. Ki Yun-cheol did?
[Haemi] Ito ba ang ginawa ni Rep. Ki Yun-cheol?
what?
ano?
Are you threatening to report us to the police?
Nagbabanta ka ba na isusumbong mo kami sa pulis?
[Sighing] It’s for insurance.
[Buntong hininga] Ito ay para sa insurance.
[Jay] I love you
[Jay] Mahal kita
With Angels Club Just in case we get hooked up.
Kasama ang Angels Club Baka sakaling magkabit tayo.
yes
oo
[Yoojeong] If you were going to report it They probably didn't even send it to us.
[Yoojeong] Kung isusumbong mo ito Malamang hindi man lang sila nagpadala sa amin.
- Right at the police station... - [Mobile phone vibrating sound]
- Sa mismong istasyon ng pulis... - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
- [Uneasy music] - [Yujeong’s surprised gasp]
- [Hindi mapakali na musika] - [Nagulat na hingal si Yujeong]
[Yujeong’s trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Yujeong]
- You are Song Je-hyeok’s wife. - [Continued mobile phone vibration sound]
- Ikaw ang asawa ni Song Je-hyeok. - [Patuloy na tunog ng vibration ng mobile phone]
[Jay] Take it
[Jay] Kunin mo
[sigh]
[sigh]
Yes, I am Joo Yoo-jeong.
Oo, ako si Joo Yoo-jeong.
[Whispering] Pretending to be surprised, pretending to be scared
[Bulong] Kunwaring nagulat, kunwari natatakot
[Yoojeong] Are you Jehyuk?
[Yoojeong] Ikaw ba si Jehyuk?
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
yes, i understand I'm going to the hospital right now
oo, naiintindihan ko Pupunta ako sa ospital ngayon
[Yujeong’s trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Yujeong]
Come check my identity.
Halika tingnan ang aking pagkakakilanlan.
What should I do now?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
The bereaved family's identity verification It's natural
Ang pagpapatunay ng pagkakakilanlan ng naulilang pamilya Ito ay natural
[Jay] And
[Jay] At
The police tracked your whereabouts that day. Can I ask you something?
Sinundan ka ng pulis sa araw na iyon. May itatanong ako sayo?
Then
Pagkatapos
They say there was a party here
May party daw dito
Okay?
Okay?
[Yuna] That guy died in my room
[Yuna] Yung tipong namatay sa kwarto ko
The police will be looking for me soon
Malapit na akong hanapin ng mga pulis
What are you worried about?
Ano ang inaalala mo?
We have an alibi CCTV here
May alibi kami CCTV dito
[Yooncheol’s thinking sound]
[Tunog ng pag-iisip ni Yooncheol]
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
Who could it be?
Sino kaya ito?
Who threatened Dojae?
Sino ang nagbanta kay Dojae?
no, and Oh, what on earth was filmed?
hindi, at Oh, ano sa lupa ang kinunan?
[Yoon Cheol] By any chance, Secretary Choi
[Yoon Cheol] Kung nagkataon, Secretary Choi
yes
oo
[Sound of intake of breath] There you are. Well, do you know anything?
[Sound of intake of breath] Ayan ka na. Well, may alam ka ba?
[Yuncheol] With Dojae My friends got it
[Yuncheol] Kasama si Dojae Nakuha ng mga kaibigan ko
About that photo
Tungkol sa litratong iyon
[Secretary Choi] I’m not sure.
[Secretary Choi] Hindi ako sigurado.
[Sigh] Well, I guess
[Sigh] Well, I guess
You have no way of knowing
Wala kang paraan para malaman
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[Mapait na paghinga ni Yooncheol]
[Yuncheol] Just stay still
[Yuncheol] Manahimik ka lang
This is what happened
Ito ang nangyari
Should I really drive it?
Dapat ba talaga akong magmaneho nito?
[dark music]
[madilim na musika]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Oh, reporter Sang-guk Han?
Oh, reporter na si Sang-guk Han?
I am Ki Yun-cheol
Ako si Ki Yun-cheol
[Yooncheol’s bitter intake of breath]
[Mapait na paghinga ni Yooncheol]
I said to you
sabi ko sayo
I have some good information for you.
Mayroon akong ilang magandang impormasyon para sa iyo.
- It didn't work? - [Nervous music]
- Hindi ito gumana? - [Nervous music]
[Haemi's surprised gasp] That, that's it Does that make sense?
[Nagulat na hingal si Haemi] Ayan, ayun May katuturan ba iyon?
No, it wasn't recorded!
Hindi, hindi ito naitala!
- [Yoojeong] If you check it one more time, - [Haemi’s heavy breathing]
- [Yoojeong] Kung susuriin mo ito ng isa pang beses, - [Mabigat na paghinga ni Haemi]
Why not?
Bakit hindi?
We only believe in that...
Naniniwala lang kami diyan...
[Yujeong's embarrassed voice] That's all Believe…
[Yujeong's embarrassed voice] Yun lang Maniwala ka…
I checked again
Tinignan ko ulit
It didn't work
Hindi ito gumana
[Kanghu] I’m sorry, it was my mistake
[Kanghu] Paumanhin, ito ay aking pagkakamali
Mistake?
Nagkamali?
[Haemi yells] Mistake?
[sigaw ni Haemi] Nagkamali?
Without it, we!
Kung wala ito, tayo!
I could be a murderer
Maaari akong maging isang mamamatay-tao
Song Je-hyuk is dead!
Patay na si Song Je-hyuk!
[Haemi’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Haemi]
Me, Mr. Kang-hoo
Ako, Mr. Kang-hoo
As I remember
Sa pagkakaalala ko
[Jay] When we come in here
[Jay] Pagpasok natin dito
[Sound of clinking glasses]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
I think what's inside was filmed.
Sa tingin ko kung ano ang nasa loob ay nakunan.
Does that exist?
meron ba yan?
[Haemi] Okay, for now Because there is evidence that it came in.
[Haemi] Okay, sa ngayon Dahil may ebidensya na pumasok ito.
[Kanghu] That didn’t work either
[Kanghu] Hindi rin iyon gumana
To be precise
Upang maging tumpak
The whole party didn't make it.
Hindi nakarating ang buong party.
[secret music]
[lihim na musika]
Mr. Kanghoo!
Mr. Kanghoo!
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Detective] Gunggok Police Station Came from a powerful team
[Detective] Gunggok Police Station Nagmula sa isang malakas na koponan
[Kanghu] What's going on?
[Kanghu] Anong nangyayari?
[Detective] Go Yoo-na
[Detective] Go Yoo-na
To you, Chairman Song Je-hyuk Immediately arrested on suspicion of murder
Sa iyo, Chairman Song Je-hyuk Agad na inaresto dahil sa hinalang pagpatay
[Sound of handcuffs being put on]
[Tunog ng posas na inilalagay]
[Detective] You You can reject unfavorable statements
[Detective] Ikaw Maaari mong tanggihan ang mga hindi kanais-nais na pahayag
Get help from a lawyer have the right
Humingi ng tulong mula sa isang abogado may karapatan
[Sound of handcuffs being put on]
[Tunog ng posas na inilalagay]
[dark music]
[madilim na musika]
[Yuna] I did that, right?
[Yuna] Ginawa ko naman yun diba?
It will be the same as it was 10 years ago!
Ito ay magiging katulad ng 10 taon na ang nakakaraan!
no
hindi
[Jay] That won’t happen
[Jay] Hindi mangyayari iyon
I will go with you as a lawyer.
Sasamahan kita bilang abogado.
Yoojung, you go to the hospital
Yoojung, pumunta ka sa ospital
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Haemiya
- [Yoojeong] Uh - [Jay] Haemiya
- [Jay] Please come with me - [in a low voice] Me?
- [Jay] Mangyaring sumama sa akin - [sa mahinang boses] Ako?
Jay
Jay
Later, talk later
Mamaya, mag-usap mamaya
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Man-ok] Hey, you bastard!
[Man-ok] Hoy, bastard ka!
This is a picture of Hae-mi being weak. Are you going to spread it to the media?
Ito ay isang larawan ng pagiging mahina ni Hae-mi. Ipagkakalat mo ba ito sa media?
Because of you, at the Mariela Hotel Was getting kicked out not enough?
Dahil sayo, sa Mariela Hotel Hindi pa ba sapat ang pagpapaalis?
[Jehyuk] Then what?
[Jehyuk] Tapos ano?
My sister’s daughter burned Dojae’s private parts. You fucked me up
Sinunog ng anak ng kapatid ko ang pribadong bahagi ni Dojae. Niloko mo ako
[Man-ok] Hey, little brother
[Man-ok] Uy, nakababatang kapatid
Deal with me, not my daughter.
Harapin mo ako, hindi ang aking anak na babae.
Where are you now? huh? I'll go
Nasaan ka ngayon? huh? pupunta ako
[Jehyuk] I’m a little busy.
[Jehyuk] Medyo busy ako.
If you want to see it
Kung gusto mo itong makita
My sister's daughter 10 years ago
Anak ng kapatid ko 10 taon na ang nakakaraan
To a place I really liked Because I'm going
Sa lugar na talagang nagustuhan ko Dahil pupunta ako
- [Jehyuk] Are you coming that way? - Little brother!
- [Jehyuk] Papunta ka ba dyan? - maliit na kapatid!
- [Call end sound] - Little brother! Hey, hey! Song Jehyuk!
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag] - maliit na kapatid! Hey, hey! Kanta Jehyuk!
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
Hold on, Haemi…
Tahan na, Haemi...
What is Haemi’s favorite place?
Ano ang paboritong lugar ni Haemi?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[Man-ok] Song Je-hyuk…
[Man-ok] Song Je-hyuk...
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Is it alive?
buhay ba ito?
[Manok’s scream]
[sigaw ni Manok]
[Detective] I'm sorry I need a verification process.
[Detective] Paumanhin Kailangan ko ng proseso ng pag-verify.
[in a trembling voice] Yes
[sa nanginginig na boses] Oo
That's right, that guy.
Tama, ang lalaking iyon.
[Haemi] Mom, they said he died, do you know?
[Haemi] Nay, namatay daw siya, alam mo ba?
[Haemi] Yoo Jeong-ah
[Haemi] Yoo Jeong-ah
Are you okay?
okay ka lang ba?
Uh, we're still investigating the scene.
Uh, iniimbestigahan pa namin ang eksena.
[Detective] There was nothing special at the crime scene.
[Detective] Walang espesyal sa pinangyarihan ng krimen.
Well, I don't think it will take long.
Well, hindi naman siguro magtatagal.
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[Yoojeong] Ginoong Jehyuk
How did it happen like that...
Paano nangyaring ganyan...
[Detective] In the words of the optometrist
[Detective] Sa mga salita ng optometrist
Except for the cut on the palm. Well, they say there is no special trauma.
Maliban sa hiwa sa palad. Well, sabi nila walang espesyal na trauma.
But
Pero
There was an injection mark on my left arm.
May marka ng injection sa kaliwang braso ko.
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
There is a possibility that the optometrist may have committed suicide. They said they couldn't rule it out
May posibilidad na ang optometrist ay nagpakamatay. Hindi raw nila ito maitatapon
I'll get a search and seizure warrant tomorrow. An autopsy is scheduled
Kukuha ako ng search and seizure warrant bukas. Naka-iskedyul ang autopsy
Autopsy?
Autopsy?
No, you mean murder?
Hindi, ang ibig mong sabihin ay pagpatay?
who is that guy
sino ang lalaking iyon
[Haemi] No Who kills him?
[Haemi] Hindi Sino ang pumatay sa kanya?
You'll find out if you do some research.
Malalaman mo kung magsasaliksik ka.
[Detective] Are you going to the police station tomorrow? Could you come?
[Detective] Pupunta ka ba sa police station bukas? pwede ka bang sumama?
I think I need to do some research.
Sa tingin ko kailangan kong gumawa ng ilang pananaliksik.
- [Haemi] Hey there. - [Yujeong’s trembling breathing]
- [Haemi] Hoy. - [Nanginginig na paghinga ni Yujeong]
Can't you tell by looking at his condition now? You're on the verge of fainting.
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan ng pagtingin sa kanyang kalagayan ngayon? Nasa bingit ka ng himatayin.
But how do you get to the police station? Go and get investigated?
Ngunit paano ka makakarating sa istasyon ng pulisya? Pumunta at mag-imbestiga?
In fact, Hae-mi Yoon I would like you to come with me
Sa katunayan, si Hae-mi Yoon Gusto kong sumama ka sa akin
[Detective] To Hae-mi Yoon I have something to ask you.
[Detective] Kay Hae-mi Yoon may itatanong ako sayo.
Why am I...
bakit ako...
Well, I'm still investigating. I can't say anything but
Well, nag-iimbestiga pa ako. Wala akong masabi kundi
[Detective] Both of you You are not free from this incident.
[Detective] Kayong dalawa Hindi ka malaya sa pangyayaring ito.
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[Junghyun] I see you often. Attorney Jae-i Do
[Junghyun] Madalas kitang nakikita. Attorney Jae-i Do
What I attend is Aren’t you uncomfortable?
Ang dinadaluhan ko ay Hindi ka ba komportable?
What evidence does Go Yoo-na provide? Please tell me if there was an emergency arrest.
Anong ebidensya ang ibinibigay ni Go Yoo-na? Mangyaring sabihin sa akin kung nagkaroon ng emergency na pag-aresto.
Oh, first of all, Go Yoo-na.
Oh, una sa lahat, Go Yoo-na.
Gangbo Hotel Suite Room 2401 You are a guest, correct?
Gangbo Hotel Suite Room 2401 Ikaw ay isang bisita, tama?
That's right
tama yan
- Yes - [Keyboard tapping sound]
- Oo - [Tunog ng pagtapik sa keyboard]
Chairman Song Je-hyeok said that as time passes, Use an app that automatically deletes text messages
Sinabi ni Chairman Song Je-hyeok na habang lumilipas ang panahon, Gumamit ng app na awtomatikong nagde-delete ng mga text message
[Detective] The record is There isn't much left
[Detective] Ang record ay Wala na masyadong natira
But
Pero
To Go Yoo-na before her death
To Go Yoo-na bago siya mamatay
'I'm leaving. Are the land documents ready?' I asked
'Aalis na ako. Handa na ba ang mga dokumento ng lupa?' tanong ko
‘I hope you arrive on time’ There is a record of a reply saying
'Sana dumating ka sa tamang oras' Mayroong isang talaan ng isang sagot na nagsasabi
[Yuna] Yes, he texted me.
[Yuna] Oo, nagtext siya sa akin.
But I couldn't meet you
Pero hindi kita nakilala
I went to the party because I was pissed.
Pumunta ako sa party dahil asar ako.
[Yuna] The name ‘S’ masquerade party at a restaurant
[Yuna] Ang pangalang 'S' masquerade party sa isang restaurant
Well, why are you upset?
Teka, bakit ka nagagalit?
There's no need to explain everything
Hindi na kailangang ipaliwanag ang lahat
[Jay] The important thing is
[Jay] Ang importante
Go Yoo-na and Chairman Song Je-hyeok are I mean, we've never met.
Sina Go Yoo-na at Chairman Song Je-hyeok ay I mean, hindi pa kami nagkikita.
and it's true
at ito ay totoo
Go Yoo-na is with me. was at the party
Kasama ko si Go Yoo-na. ay nasa party
- [Junghyun] Ah - [Dark Music]
- [Junghyun] Ah - [Madilim na Musika]
The lawyer's client's prove your alibi
Ang kliyente ng abogado patunayan ang iyong alibi
Hotel CCTV You can check it out.
CCTV ng hotel Maaari mong suriin ito.
[Jay] Go Yoo-na I left the hotel before 7 o'clock.
[Jay] Go Yoo-na Umalis ako ng hotel bago mag 7 o'clock.
I haven't been in since then
Hindi na ako pumasok simula noon
The hotel CCTV was turned off. After all, it’s only from 8pm
Nakapatay ang CCTV ng hotel. Tutal, mula 8pm pa lang
Like that
Ganun
Are you in trouble?
May problema ka ba?
Then, Chairman Song Je-hyuk
Pagkatapos, si Chairman Song Je-hyuk
[Junghyun] There is no seed or Go Yoo-na. In that hotel room
[Junghyun] Walang binhi o Go Yoo-na. Sa silid ng hotel na iyon
How did you get in?
Paano ka nakapasok?
It must have come from Song Je-hyuk's belongings.
Galing siguro ito sa mga gamit ni Song Je-hyuk.
[Yuna] I gave you the keys a while ago.
[Yuna] Ibinigay ko sa iyo ang mga susi kanina.
[Detective] Go Yoo-na I heard you're Joo Yoo-jeong's friend.
[Detective] Go Yoo-na Balita ko kaibigan ka ni Joo Yoo-jeong.
But to my friend’s husband Why do I need a hotel room key…
Pero sa asawa ng kaibigan ko Bakit kailangan ko ng susi ng silid ng hotel...
Why are you so naive?
Bakit napakawalang muwang mo?
If you're at the police station You will see everything.
Kung nasa police station ka Makikita mo ang lahat.
[Detective is confused] Oh, yes.
[Nalilito si Detective] Ay, oo.
[Haemi] I’m going crazy
[Haemi] Nababaliw na ako
In this case we What it means to not be free
Sa kasong ito kami Ano ang ibig sabihin ng hindi malaya
It means something is suspicious.
Ibig sabihin may kahina-hinala.
Why on earth? Ah, for what?
Bakit sa lupa? Ah, para saan?
[Yoojeong] Haemiya
[Yoojeong] Haemiya
[Haemi] Uh, why?
[Haemi] Uh, bakit?
Is there anything you can point out?
Mayroon bang anumang bagay na maaari mong ituro?
Why did you go to the hotel that day?
Bakit ka pumunta sa hotel noong araw na iyon?
-Why did I go... - [Haemi] No, don’t say it.
-Bakit ako pumunta... - [Haemi] Hindi, huwag mong sabihin.
[Haemi] Then I have to say it too.
[Haemi] Saka kailangan ko din sabihin.
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
Why can't you talk?
Bakit hindi ka makapagsalita?
We have to be investigated tomorrow!
Kailangan nating imbestigahan bukas!
[Haemi] We exchanged meaningless words Just a twisted statement
[Haemi] Nagpalitan kami ng walang kwentang salita Baluktot na pahayag lang
So what you're saying is
Kaya ang sinasabi mo ay
uh
eh
Let's all survive, okay?
Mabuhay tayong lahat, okay?
[Haemi] I’m going
[Haemi] Pupunta na ako
[dark music]
[madilim na musika]
[sigh]
[sigh]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Door lock operating sound]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Leo] Where have you been? Not even answering the phone
[Leo] Saan ka nanggaling? Hindi man lang sumasagot sa telepono
Why did I find it?
Bakit ko nahanap?
You came earlier Don't say anything
Dumating ka kanina Huwag magsabi ng kahit ano
[Leo] Just keep drinking What's going on?
[Leo] Ituloy mo lang ang pag-inom Anong nangyayari?
You go out for a while.
Lumabas ka sandali.
[Leo] Huh? On this night?
[Leo] Ha? Sa gabing ito?
I have something to say to my mom.
May sasabihin ako kay mama.
Uh, okay
Uh, okay
- [Leo] If anything happens, call me. - [Sigh]
- [Leo] Kung may mangyari, tawagan mo ako. - [Buntong hininga]
[Haemi] What does an injured person drink? [Sound of clicking tongue]
[Haemi] Ano ang inumin ng isang nasugatan? [Tunog ng pag-click ng dila]
[Manok’s sigh]
[Buntong hininga ni Manok]
- [Sound of door opening and closing] - [Door lock operating sound]
- [Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto] - [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Haemi] Now tell me
[Haemi] Ngayon sabihin mo sa akin
I was in no mood yesterday You didn't hear the details.
Wala ako sa mood kahapon Hindi mo narinig ang mga detalye.
I didn't know he was there How did you know?
Hindi ko alam na nandoon siya Paano mo nalaman?
How did you find that room?
Paano mo nalaman ang kwartong iyon?
[Laughs] Indeed
[Laughs] Talaga
I am Gil Man-ok at Daeseon Gak.
Ako si Gil Man-ok sa Daeseon Gak.
If you just want to know, it's something like that.
Kung gusto mo lang malaman, parang ganun.
I'm proud
proud ako
Oh, what did you do when you went in?
Oh, anong ginawa mo pagpasok mo?
He was passed out on the sofa.
Nahimatay siya sa sofa.
- [Uneasy music] - [Man-ok’s bitter intake of breath]
- [Hindi mapakali na musika] - [Mapait na paghinga ni Man-ok]
[Man-ok] I wonder if he’s dead I showed my face like this
[Man-ok] Siguro kung patay na siya Ipinakita ko ang aking mukha ng ganito
Suddenly that guy Swinging something...
Biglang lalaki iyon Pag-ugoy ng isang bagay...
[Man-ok’s painful moans]
[Masakit na daing ni Man-ok]
So, what are you going to do there?
So, anong gagawin mo diyan?
[Haemi] To that guy I have some business to do!
[Haemi] Sa lalaking iyon May gagawin pa ako!
Because of you!
Dahil sayo!
[Man-ok] That guy took a picture of you They say they sprinkle it
[Man-ok] Kinuhanan ka ng litrato ng lalaking iyon Dinidilig daw nila
But how can I stay still?
Ngunit paano ako mananatiling tahimik?
[Haemi] Still I'm not going all the way there.
[Haemi] Pa rin Hindi ako pupunta doon.
That's Yuna's room.
Yun ang kwarto ni Yuna.
So it worked out better
Kaya ito ay naging mas mahusay
[Manok] Two bitches together Because they can surprise you and threaten you.
[Manok] Dalawang asong magkasama Dahil maaari ka nilang sorpresahin at pagbabantaan.
Huh? Don’t let him post your photos!
ha? Huwag hayaang i-post niya ang iyong mga larawan!
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
After cleaning
Pagkatapos maglinis
Did you do well?
Maganda ba ang ginawa mo?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
Uh, mom
Uh, nanay
I just arrived at the hotel
Kararating ko lang sa hotel
Go in now
Pumasok ka na
[Sound of spraying liquid]
[Tunog ng pag-spray ng likido]
don't worry
wag kang mag alala
Because I removed all traces of my mother.
Dahil inalis ko lahat ng bakas ng nanay ko.
[sigh]
[sigh]
But mom
Pero nanay
What is your relationship with Song Je-hyuk?
Ano ang relasyon mo kay Song Je-hyuk?
Well, what are you talking about?
Aba, anong pinagsasabi mo?
That guy instead of me Same thing with threatening my mom.
Yung lalaking imbes na ako Same thing sa pananakot sa mama ko.
[Haemi] Mom, you can order someone too.
[Haemi] Nay, may iuutos din po kayo.
Why go there? It's the same as visiting in person.
Bakit pumunta doon? Ito ay katulad ng pagbisita sa personal.
Do you two already know each other well?
Kilala na ba kayong dalawa?
- [Dark Music] - Uh [shaking breath]
- [Madilim na Musika] - Uh [nanginginig ng hininga]
[Manok] That…
[Manok] Iyon…
Ace bar, that's his.
Ace bar, kanya na yan.
Mutual aid between business owners That's it, whatever.
Mutual aid sa pagitan ng mga may-ari ng negosyo Iyon lang, kahit ano.
But this crossed the line
Ngunit ito ay lumampas sa linya
Where are you touching my daughter!
Saan mo hinahawakan ang anak ko!
So I tried to warn you
Kaya sinubukan kong bigyan ka ng babala
If you touch my daughter one more time Tear your limbs apart!
Kung hawakan mo ang aking anak na babae ng isang beses pa Hatiin ang iyong mga paa!
[Manok clicking his tongue]
[Pag-click ni Manok sa kanyang dila]
[Manok’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Manok]
fact
katotohanan
During this time, I resented my mom a lot.
Sa mga panahong ito, labis akong nagalit sa aking ina.
[Haemi] To me forever
[Haemi] Sa akin magpakailanman
The daughter of a bar girl You gave me a tag
Anak ng babaeng bar Binigyan mo ako ng tag
But my mom
Pero ang mama ko
[Crying] Because of me Even such dangerous things...
[Umiiyak] Dahil sa akin Kahit na ang mga delikadong bagay...
[sniffling sound]
[sniffling sound]
I'm sorry
pasensya na po
I'm sorry, mom
I'm sorry, nanay
Don't worry about this
Huwag mag-alala tungkol dito
Because my mom protected me all my life.
Dahil buong buhay ko ipinagtanggol ako ng nanay ko.
This time, I will protect my mom.
Sa pagkakataong ito, poprotektahan ko ang aking ina.
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Man-ok’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Man-ok]
Doesn’t it hurt?
Hindi ba masakit?
[In a low voice] It hurts
[Sa mahinang boses] Masakit
[Haemi] So, there Go do something, really!
[Haemi] Kaya, ayan Gumawa ng isang bagay, talaga!
Wow, really
Wow, talaga
[Haemi clicks her tongue]
[Pilit ni Haemi ang kanyang dila]
[Cool sound effect]
[Astig na sound effect]
[Junghyun] Today’s investigation ends here.
[Junghyun] Dito nagtatapos ang pagsisiyasat ngayon.
We'll do it again tomorrow
Uulitin natin bukas
If there are no charges, please let me go.
Kung walang mga singil, mangyaring bitawan ako.
That's troublesome
Magulo yan
We have 48 hours You know there are still some left, right?
Mayroon kaming 48 oras Alam mo namang may natitira pa diba?
[Yuna] Leave it alone
[Yuna] Hayaan mo na
This is because I have a murder record.
Ito ay dahil mayroon akong record ng pagpatay.
Keep looking for evidence
Patuloy na maghanap ng ebidensya
[Jay] I’ll come back tomorrow
[Jay] Babalik ako bukas
Don't say anything when I'm not there
Huwag kang magsasabi ng kahit ano kapag wala ako
Attorney Jae-i Do
Attorney Jae-i Do
I'm also with Byun I'm telling you because we have quite a connection.
Kasama ko rin si Byun Sinasabi ko sa iyo dahil medyo may koneksyon tayo.
- [Uneasy music] - [light laughter]
- [Hindi mapakali na musika] - [mahinang tawa]
Now is not the time to worry about your friends.
Hindi ngayon ang oras para mag-alala tungkol sa iyong mga kaibigan.
[Junghyun] Tomorrow will also change Must be investigated
[Junghyun] Magbabago din ang bukas Dapat imbestigahan
In this case, Dobyeondo
Sa kasong ito, Dobyeondo
He's a very important person.
Siya ay isang napakahalagang tao.
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[Employee] What's going on?
[Empleyado] Ano ang nangyayari?
Boss, you don’t drink alcohol at the store.
Boss, hindi ka umiinom ng alak sa tindahan.
- [Kanghu] What happened? - [Employee] Ah
- [Kanghu] Anong nangyari? - [Empleyado] Ah
If you go to the party yesterday CCTV memory disappeared
Kung pupunta ka sa party kahapon Nawala ang memorya ng CCTV
[Employee] Can I not report that?
[Empleyado] Hindi ko ba maaaring iulat iyon?
Well, it's not expensive. If someone took it
Well, hindi naman mahal. Kung may kumuha
It feels uncomfortable.
Hindi komportable ang pakiramdam.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Computer notification sound]
[Tunog ng notification sa computer]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
don't report
huwag magsumbong
[Kanghu] Just as you said Well, it's not that expensive
[Kanghu] Gaya nga ng sinabi mo Well, hindi naman ganoon kamahal
If the police come and go for no reason It's interfering with business.
Kung ang pulis ay dumating at umalis nang walang dahilan Nakakasagabal sa negosyo.
[Employee] Yes
[Empleyado] Oo
sorry
sorry
While the boss is away, I
Habang wala ang amo, ako
I should have cracked down
Dapat ako ay pumutok
You must have been busy with the guests too.
Siguradong naging abala ka rin sa mga bisita.
Oh, and
Oh, at
I left in the middle of the party
Umalis ako sa kalagitnaan ng party
I don't want you to tell anyone
Ayokong sabihin mo kahit kanino
Yeah, I won't say anything.
Oo, wala akong sasabihin.
- [Man] Over there - [Meaningful music]
- [Lalaki] Doon - [Makahulugang musika]
[Employee] How did you get here?
[Empleyado] Paano ka nakarating dito?
Uh, you're my guest.
Ikaw ang bisita ko.
[Employee] Yes?
[Empleyado] Oo?
[heavy music]
[mabigat na musika]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
- [Clicking sound] - [Remote control operation sound]
- [Tunog ng pag-click] - [Tunog ng operasyon ng remote control]
[Nervous breathing]
[Nervous na paghinga]
- [Clicking sound] - [Sigh]
- [Tunog ng pag-click] - [Buntong hininga]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Sound of tapping on desk]
[Tunog ng pagtapik sa desk]
I wish I had slush funds
Sana may slush funds ako
There must be a trace left somewhere
Dapat may bakas na naiwan sa isang lugar
If the police find you first
Kung unang mahanap ka ng pulis
All that money is gone
Naubos lahat ng pera
I have to find it first
Kailangan ko munang hanapin
[Leo] Hyung
[Leo] Hyung
What is it?
Ano ito?
Are you gone? You didn’t even lock the door?
wala ka na ba Hindi mo man lang ni-lock ang pinto?
[mumbling sound]
[tunog ng ungol]
Brother! Are you here?
Kuya! nandito ka ba
When will you give me the money?
Kailan mo ako bibigyan ng pera?
[Eunsu] Before I get caught and die I'm planning to leave Korea.
[Eunsu] Bago ako mahuli at mamatay Balak kong umalis ng Korea.
- [Heavy music] - I'll contact you when I'm ready.
- [Malakas na musika] - Kokontakin kita kapag handa na ako.
[Kanghu] Go out the back door. that's safe
[Kanghu] Lumabas sa pintuan sa likod. ligtas yan
[surprised] Oh
[nagulat] Oh
Leo, what's going on?
Leo, anong nangyayari?
I got kicked out by Hae-mi again.
Pinalayas na naman ako ni Hae-mi.
[Leo] Can I just stay for a moment?
[Leo] Pwede bang manatili na lang ako sandali?
uh
eh
[Kanghu] But Since when have you been there?
[Kanghu] Pero Kailan ka pa naroon?
I came right away, why?
Lumapit ako agad, bakit?
Uh, no
Uh, hindi
[Kanghu] Uh, sit down and wait.
[Kanghu] Uh, umupo ka at maghintay.
I just needed a drinking buddy, so it turned out great.
Kailangan ko lang ng kaibigan sa pag-inom, kaya ito ay naging mahusay.
- I'll get it right away. - [Leo] Yes
- Kukunin ko kaagad. - [Leo] Oo
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Maybe
Siguro
Jay?
Jay?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[cell phone vibrates]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[sigh]
[sigh]
[Jay] Where are you now?
[Jay] Nasaan ka ngayon?
You can't leave a record
Hindi ka maaaring mag-iwan ng tala
[sigh]
[sigh]
[footsteps]
[mga yapak]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
- [Card key recognition sound] - [clunking sound]
- [Tunog ng pagkilala sa key ng card] - [tunog ng clunking]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Jay's startled scream]
[Nagulat na sigaw ni Jay]
[Jay's surprised gasp]
[Nagulat na hingal si Jay]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[Sound of nausea]
[Tunog ng pagduduwal]
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[sigh]
[sigh]
grandmother
lola
Please let me meet that person tomorrow
Hayaan mo akong makilala ang taong iyon bukas
No, just let grandma do it.
Hindi, hayaan mo na lang si lola.
[Sound of cell phone closing]
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
- [Sigh] - [Sound of putting down cell phone]
- [Buntong hininga] - [Tunog ng pagbaba ng cell phone]
[dark music]
[madilim na musika]
[sigh]
[sigh]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
"Ice Party"
"Ice Party"
[Anchor] This is breaking news, the person who disappeared earlier Chairman of the Youngwoon Foundation
[Anchor] This is breaking news, yung taong nawala kanina Chairman ng Youngwoon Foundation
Song Je-hyuk, the Liberty Korea Party's candidate for Tongju mayor,
Song Je-hyuk, ang kandidato ng Liberty Korea Party para sa alkalde ng Tongju,
Yesterday afternoon, Tongju in a hotel room
Kahapon ng hapon, Tongju sa isang silid ng hotel
It was found hidden The police announced a little while ago
Natagpuan itong nakatago Ang pulis ay nagpahayag ng ilang sandali ang nakalipas
Former Chairman Song Je-hyuk Before his death, he held the position of chairman of the foundation
Dating Chairman Song Je-hyuk Bago siya mamatay, hawak niya ang posisyon ng chairman ng foundation
Candidate for mayor of Tongju I expressed my intention to come down.
Kandidato para sa alkalde ng Tongju Ipinahayag ko ang aking balak na bumaba.
Police investigate former Chairman Song's death
Iniimbestigahan ng pulisya ang pagkamatay ni dating Chairman Song
With the possibility of suicide, which is pessimistic about one's health, Considering the possibility of death
Sa posibilidad ng pagpapakamatay, na negatibo sa kalusugan ng isang tao, Isinasaalang-alang ang posibilidad ng kamatayan
Autopsy conducted by National Forensic Service It has been reported that a request was made
Autopsy na isinagawa ng National Forensic Service Naiulat na may ginawang kahilingan
The police also The death of former Chairman Song Je-hyuk
Pati mga pulis Ang pagkamatay ni dating Chairman Song Je-hyuk
At the orphanage with Angel operating illegally
Sa ampunan kasama si Angel ilegal na nagpapatakbo
Angels Club and about whether there is a relationship
Angels Club at tungkol sa kung may relasyon
The investigation is also ongoing.
Patuloy din ang imbestigasyon.
[Sim-ok] Goodbye, thank you
[Sim-ok] Paalam, salamat
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Song Je-hyuk is dead
Si Song Je-hyuk ay patay na
It's not me
hindi ako yun
[Jay] It’s true that I took you to the hotel, but
[Jay] Totoong dinala kita sa hotel, pero
I didn't kill you
hindi kita pinatay
I said it 10 years ago too
Sinabi ko rin 10 years ago
The truth doesn't matter, what matters
Hindi mahalaga ang katotohanan, ang mahalaga
You're not involved.
Hindi ka kasali.
[Jay] It seems like Rep. Ki Yun-cheol’s actions.
[Jay] Parang mga kilos ni Rep. Ki Yun-cheol.
I told you to be careful and to see you.
Sinabi ko sa iyo na mag-ingat at makita ka.
Are you sure? What did Representative Ki do?
Sigurado ka ba? Ano ang ginawa ni Representative Ki?
my relationship with you Even my friends don't know
ang relasyon ko sayo Pati mga kaibigan ko hindi alam
How to find out this secret The only person is Ki Yun-cheol.
Paano malalaman ang sikretong ito Ang tanging tao ay si Ki Yun-cheol.
You know someone else?
May kakilala ka bang iba?
No way
Hindi pwede
Are you talking about Mr. Kang-hoo?
Pinag-uusapan mo ba si Mr. Kang-hoo?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
No
Hindi
Mr. Kanghu
Ginoong Kanghu
That person in the world I'm the only one who believes
Yung tao sa mundo Ako lang ang naniniwala
- [Jay] Anyway - [Mobile phone operation sound]
- [Jay] Anyway - [Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
so you don't get involved I'll be careful
para hindi ka makisali Mag-iingat ako
There's something I want to know
May gusto akong malaman
Does the truth still matter to you?
Mahalaga pa ba sa iyo ang katotohanan?
yes?
oo?
sometimes the truth I could hurt you
minsan ang katotohanan kaya kitang saktan
[Ilgu] Conversely, to find your truth
[Ilgu] Sa kabaligtaran, upang mahanap ang iyong katotohanan
Your loved ones may get hurt
Baka masaktan ang mga mahal mo sa buhay
[sigh]
[sigh]
why suddenly I don't know if you're asking a question
bakit biglaan Hindi ko alam kung nagtatanong ka
If something happened in the past If that's what you're talking about
Kung may nangyari sa nakaraan Kung yan ang sinasabi mo
I found him and uncovered the truth.
Nahanap ko siya at nalaman ko ang katotohanan.
I have no regrets
Wala akong pinagsisisihan
[Jay] Even if I go back
[Jay] Kahit bumalik ako
I'm sure I'll find him
Sigurado akong mahahanap ko siya
Then
Pagkatapos
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Sound of door closing] - [Painful cough]
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - [Masakit na ubo]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[A group of people breathing heavily]
[Isang grupo ng mga tao na humihinga ng malalim]
[Jay] Who is it?
[Jay] Sino ito?
The person who killed Song Je-hyuk
Ang taong pumatay kay Song Je-hyuk
By the way, why are the police Are you doubting the lawyer?
By the way, bakit may pulis Nagdududa ka ba sa abogado?
[Yongpil] There is no CCTV in the hotel.
[Yongpil] Walang CCTV sa hotel.
What on earth do you have?
Ano ang mayroon ka?
Well, you'll find out when you go.
Well, malalaman mo kapag pumunta ka.
I have to go out and see
Kailangan kong lumabas at tingnan
[Jay] With my friends I made a promise in front of you.
[Jay] Kasama ang mga kaibigan ko Nangako ako sa harap mo.
[Yongpil] Hey…
[Yongpil] Hoy...
About Choi Kang-hoo I have something to tell you
Tungkol kay Choi Kang-hoo May sasabihin ako sayo
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
That fact
Ang katotohanang iyon
To the lawyer yesterday I heard that there is no CCTV in the restaurant.
Sa abogado kahapon Balita ko walang CCTV sa restaurant.
I went to a restaurant
Pumunta ako sa isang restaurant
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Yongpil] Let me ask you something.
[Yongpil] May itatanong ako sa iyo.
Yesterday, when I went to the party Why wasn't the CCTV recording?
Kahapon, noong pumunta ako sa party Bakit hindi na-record ang CCTV?
Who are you asking that?
Sinong tinatanong mo niyan?
It's not that it wasn't recorded.
Hindi naman sa hindi ito naitala.
Someone stole the entire file
May nagnakaw ng buong file
[Yongpil] That’s Choi Kang-hoo I heard you were away for a while.
[Yongpil] Choi Kang-hoo iyon Balita ko wala ka saglit.
Manager
Manager
You crossed the line
Lumagpas ka sa linya
From now on, I will have a fake ID like that. Don't deceive people
Simula ngayon magkakaroon na ako ng fake ID na ganyan. Huwag linlangin ang mga tao
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[siren sound]
[tunog ng sirena]
I feel like I went back 10 years
Pakiramdam ko bumalik ako sa 10 taon
Don't say anything sinister Take it easy
Huwag magsabi ng masama Dahan dahan lang
[Haemi] You are a bereaved family member. I said what I had to say, and I…
[Haemi] Isa kang naulilang miyembro ng pamilya. Sinabi ko ang dapat kong sabihin, at ako...
Jay, do you have any idea?
Jay, may idea ka ba?
well
mabuti
Just
Basta
like 10 years ago Let’s not do anything that will put Yuna at a disadvantage.
parang 10 years ago Huwag tayong gumawa ng anumang bagay na maglalagay kay Yuna sa dehado.
Well then, let's go
Kung gayon, umalis na tayo
As I said
Gaya ng sinabi ko
I spent all that night was in a restaurant
Ginugol ko ang buong gabing iyon ay nasa isang restaurant
[Yoojeong] With my friends
[Yoojeong] Kasama ang mga kaibigan ko
[Detective] Well, that was before that.
[Detective] Well, bago iyon.
At 2:38 a.m. the next day
Sa 2:38 a.m. kinabukasan
Song Je-hyuk was there. At the Grand Gangbo Hotel
Naroon si Song Je-hyuk. Sa Grand Gangbo Hotel
Why did you visit us?
Bakit mo kami binisita?
What is that...
Ano yun...
[Keyboard tapping sound]
[Tunog ng pag-tap sa keyboard]
[dark music]
[madilim na musika]
What were you looking for in the car?
Ano ang hinahanap mo sa kotse?
My husband
Ang asawa ko
often go to that hotel I knew it was coming and going.
madalas pumunta sa hotel na iyon Alam kong darating at aalis ito.
[Yoojeong] It’s obvious.
[Yoojeong] Obvious naman.
woman
babae
Is there any trace left? I went looking for you
May natitira bang bakas? Hinanap kita
Then in that hotel room You might have gone up.
Tapos sa hotel room na yun Baka umakyat ka na.
[Detective] To catch the scene
[Detective] Para mahuli ang eksena
no
hindi
Until such a difficult day I couldn't do it
Hanggang sa isang mahirap na araw Hindi ko magawa
me now
ako ngayon
I'm pregnant
buntis ako
Ah, yes, I see.
Ah, oo, nakikita ko.
I…
ako…
[Detective] Usually About Song Je-hyuk's relationship with women
[Detective] Kadalasan Tungkol sa relasyon ni Song Je-hyuk sa mga babae
How much do you know?
ang dami mong alam?
If you're talking about Yuna...
Kung si Yuna ang pinag-uusapan...
No, Go Yoo-na. I'm not saying
Hindi, Go Yoo-na. hindi ko sinasabi
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
Is there any relationship with Hae-mi Yoon? Did you know?
May relasyon ba si Hae-mi Yoon? alam mo ba?
with my husband
kasama ang asawa ko
Haemi?
Haemi?
I told you
sabi ko sayo
[Haemi] That day with my friends I was at the party
[Haemi] Yung araw na kasama ko yung mga kaibigan ko Nasa party ako
ask my friends
tanong mo sa mga kaibigan ko
That day, Hae-mi Yoon I never said I went to a hotel.
Sa araw na iyon, si Hae-mi Yoon Hindi ko sinabing nag-hotel ako.
What I'm curious about is
Ang pinagtataka ko ay
With Song Jehyuk This is Hae-mi Yoon’s relationship.
Kasama ni Song Jehyuk Ito ang relasyon ni Hae-mi Yoon.
[Laughing] Detective Lee You're talking about really big trouble.
[Laughing] Detective Lee Malaking gulo ang sinasabi mo.
What a relationship!
Anong relasyon!
[Haemi] I and my friend’s husband What does it have to do with it?
[Haemi] Ako at ang asawa ng aking kaibigan Ano ang kinalaman nito?
Then why did you take the money?
Saka bakit mo kinuha ang pera?
[Detective] That too A large amount of money, close to 10 billion
[Detective] Ganun din Malaking halaga, malapit sa 10 bilyon
[Meaningful sound effects]
[Makahulugang sound effects]
Ten billion?
Sampung bilyon?
Me?
Ako?
Song Je-hyuk's cell phone There was a note
Cellphone ni Song Je-hyuk May note
[Detective] Haemi Yoon and Han It's a money transaction history.
[Detective] Haemi Yoon at Han Ito ay isang kasaysayan ng transaksyon ng pera.
Date, amount, whatever, method is cash
Petsa, halaga, anuman, ang paraan ay cash
Well, it was written in such detail.
Well, ito ay nakasulat sa ganoong detalye.
If you are in a relationship where you receive a lot of money like this, It's not a normal relationship.
Kung ikaw ay nasa isang relasyon kung saan nakakatanggap ka ng maraming pera tulad nito, Hindi ito normal na relasyon.
Almost what, an economic community?
Halos ano, isang pang-ekonomiyang komunidad?
- [Meaningful music] - [Man-ok] Ace’s bar belongs to him.
- [Makahulugang musika] - [Man-ok] Ang bar ni Ace ay pag-aari niya.
Mutual aid between business owners That's it, whatever.
Mutual aid sa pagitan ng mga may-ari ng negosyo Iyon lang, kahit ano.
Haemi Yoon
Haemi Yoon
When I die, I'll be with your mom What are you going to do with the Daeseonakak?
Kapag namatay ako, kasama ko ang mama mo Ano ang gagawin mo sa Daeseonakak?
We've been together for 10 years
10 years na tayo
Lawyer Do Jae-i said that.
Sinabi iyon ng abogadong si Do Jae-i.
Until he comes don't say anything
Hanggang sa dumating siya huwag kang magsabi ng kahit ano
Ah, today is Attorney Do Jae-i. You can't sit down.
Ah, ngayon ay si Attorney Do Jae-i. Hindi ka makakaupo.
[Detective] Because of Attorney Do Jae-i I have something to ask Go Yoo-na.
[Detective] Dahil kay Attorney Do Jae-i May itatanong ako kay Go Yoo-na.
What about Jay?
Paano si Jay?
It was about 4:12 a.m. the day before yesterday.
Bandang 4:12 a.m. kahapon.
Chasing Attorney Do Jae Yi You went to the hotel, right?
Hinahabol si Attorney Do Jae Yi Pumunta ka sa hotel, tama?
[Detective] Why did you chase me?
[Detective] Bakit mo ako hinabol?
Do you happen to ask Attorney Jae-i Do? Did you have any doubts?
Nagkataon bang tanungin mo si Attorney Jae-i Do? Mayroon ka bang anumang mga pagdududa?
Oh, it was all caught on CCTV.
Oh, nakunan lahat sa CCTV.
Do you have CCTV?
May CCTV ka ba?
- [Detective] Yesterday at 4:11 a.m. - [Sound of tapping on desk]
- [Detective] Kahapon sa 4:11 a.m. - [Tunog ng pagtapik sa desk]
At the hotel where candidate Song Je-hyuk was located, Why did you go?
Sa hotel kung saan matatagpuan ang kandidatong si Song Je-hyuk, Bakit ka pumunta?
And after about 20 minutes Why did you come out of the hotel feeling nauseous?
At pagkatapos ng mga 20 minuto Bakit ka lumabas ng hotel na nasusuka?
Yesterday, during the investigation of Go Yoo-na,
Kahapon, sa imbestigasyon ni Go Yoo-na,
I'm doing forensics on the CCTV file. I couldn't tell you
Gumagawa ako ng forensics sa CCTV file. Hindi ko masabi sayo
However, the forensics was completed When I looked at the file
Gayunpaman, natapos ang forensics Nang tingnan ko ang file
From 8pm the previous day It's true that the CCTV was turned off.
Mula 8pm noong nakaraang araw Totoong nakapatay ang CCTV.
From exactly 4 a.m. the next day CCTV at the hotel entrance is turned on.
Mula eksaktong 4 a.m. kinabukasan Nakabukas ang CCTV sa entrance ng hotel.
Security office staff made a mistake Did you turn it on earlier than the scheduled time?
Nagkamali ang mga tauhan ng opisina ng seguridad Na-on mo ba ito nang mas maaga kaysa sa naka-iskedyul na oras?
He disappeared right after the CCTV employee incident.
Nawala siya pagkatapos ng insidente ng empleyado ng CCTV.
You were the one who ordered to turn off the CCTV, right?
Ikaw ang nag-utos na patayin ang CCTV, di ba?
And then I went to the hotel early in the morning You killed Song Je-hyuk, right?
At pagkatapos ay pumunta ako sa hotel nang maaga Pinatay mo si Song Je-hyuk, tama ba?
And I'm terrible too Didn’t it come out while you were nauseous?
At grabe rin ako Hindi ba ito lumabas habang ikaw ay nasusuka?
As of this time, Attorney Jae-i Do has Converts from witness to suspect
Sa ngayon, mayroon na si Attorney Jae-i Do Nagko-convert mula sa saksi hanggang sa pinaghihinalaan
Even though you are a lawyer
Kahit abogado ka
Separate lawyer You can also appoint
Hiwalay na abogado Maaari ka ring magtalaga
unfavorable statements You may refuse
hindi kanais-nais na mga pahayag Baka tumanggi ka
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Attorney Jae-i Do
Attorney Jae-i Do
They say he has an alibi.
May alibi daw siya.
Someone who can prove it Are you coming now?
Isang taong makapagpapatunay Pupunta ka ba ngayon?
[Sound of car door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Sound of ringing shoes]
[Tunog ng ring ng sapatos]
[dark music]
[madilim na musika]
[Sound of car door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Detective 1] Hey, who is it?
[Detective 1] Hoy, sino to?
- [Detective 2] The chief said that? - [Detective 1’s puzzled breathing]
- [Detective 2] Sinabi iyon ng pinuno? - [Naguguluhan na paghinga ni Detective 1]
[Detective 1] Who on earth are you? The person who is coming now
[Detective 1] Sino ka sa mundo? Ang taong darating ngayon
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Joonghyun] About Attorney Jae-yi Do
[Joonghyun] Tungkol kay Attorney Jae-yi Do
You have something to say...
May sasabihin ka...
first
una
Hotel CCTV that day The person who told me to turn it off
CCTV ng hotel noong araw na iyon Ang taong nagsabi sa akin na i-off ito
close
malapit na
[Junghyun's embarrassed breathing]
[Nahihiyang paghinga ni Junghyun]
[Junghyun] Why did you tell me to turn it off?
[Junghyun] Bakit mo sinabi sa akin na i-off ito?
It's a shame, but I have a child out of wedlock
Nakakahiya, pero May anak ako sa labas ng kasal
[Ilgu] That extramarital child I called you at the hotel
[Ilgu] Yung extramarital na bata Tinawagan kita sa hotel
That record This is so as not to leave anything behind.
Yung record Ito ay para walang maiwanan.
But the employee in charge
Ngunit ang empleyadong namamahala
You turned it on too fast, like a fool.
Masyado mong mabilis na-on, parang tanga.
Hey, wait a minute.
Hoy, sandali.
Who is that extramarital child?
Sino ang extramarital child na iyon?
if…
kung…
[Ilgu] Yes
[Ilgu] Oo
This is lawyer Do Jae-i here.
Ito ang abogadong si Do Jae-i dito.
That day at the hotel
Noong araw na iyon sa hotel
You were with me in my office
Ikaw ang kasama ko sa opisina ko
Jay, let’s not hide it anymore.
Jay, huwag na nating itago pa.
[Sound of a group of people taking a deep breath]
[Tunog ng isang grupo ng mga tao na humihinga ng malalim]
But it is
Ngunit ito ay
I that day
ako sa araw na iyon
I think I saw something
May nakita yata ako
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Can I tell you? Jay
pwede ko bang sabihin sayo? Jay
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[Ilgu] Ikaw pa rin Mahalaga ba ang katotohanan?
sometimes the truth I could hurt you
minsan ang katotohanan kaya kitang saktan
On the contrary, to find your truth
Sa kabaligtaran, upang mahanap ang iyong katotohanan
Your loved ones may get hurt
Baka masaktan ang mga mahal mo sa buhay
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Junghyun] What did you see?
[Junghyun] Ano ang nakita mo?
Even if it's a suspicious person...
Kahit na ito ay isang kahina-hinalang tao ...
Wouldn’t it be better to tell you?
Hindi ba mas mabuting sabihin sa iyo?
[Ilgu] Something that could be a clue I have to tell you everything
[Ilgu] Isang bagay na maaaring maging pahiwatig Kailangan kong sabihin sa iyo ang lahat
Detectives quickly Won't you find out the truth?
Mabilis ang mga detective Hindi mo ba malalaman ang totoo?
[Junghyun] Please tell me
[Junghyun] Pakisabi sa akin
What did you see that day?
Ano ang nakita mo noong araw na iyon?
that day
sa araw na iyon
I went to the hotel a little after 10 o'clock.
Nagpunta ako sa hotel pagkatapos ng 10 o'clock.
[tire rubbing sound]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Ilgu] I just got on the elevator
[Ilgu] Kakasakay ko lang sa elevator
far behind a pillar
malayo sa likod ng isang haligi
wearing black clothes and a black hat
nakasuot ng itim na damit at itim na sombrero
I saw a man
May nakita akong lalaki
Was there an English letter N on the hat?
Mayroon bang English letter N sa sumbrero?
The figure hiding behind the wall is suspicious. It was memorable
Ang pigurang nagtatago sa likod ng dingding ay kahina-hinala. Ito ay memorable
Did you see the face too?
Nakita mo rin ba ang mukha?
[heavy music]
[mabigat na musika]
[Jay] Suddenly Why are you doing this?
[Jay] Bigla Bakit mo ito ginagawa?
Why are you suddenly like this? Are you making it confusing?
Bakit ka ba biglang naging ganito? Ginagawa mo ba itong nakakalito?
[Ilgu] 10 years ago and now
[Ilgu] 10 taon na ang nakalipas at ngayon
Just because you're having a hard time I don't want to get involved
Dahil lang nahihirapan ka Ayokong makisali
[Leo] Kanghu hyung It seems a little strange
[Leo] Kanghu hyung Parang medyo kakaiba
With a somewhat strange person Aren't we having strange conversations?
Na may medyo kakaibang tao Hindi ba kakaiba ang usapan natin?
Something I usually do with Kanghu hyung It looked a lot different
Isang bagay na karaniwan kong ginagawa kay Kanghu hyung Ibang-iba ang itsura nito
I will give you the money to escape.
Bibigyan kita ng pera para makatakas.
[Eunsu] This person is me
[Eunsu] Ang taong ito ay ako
He gave me money and told me to leave Korea.
Binigyan niya ako ng pera at sinabihan akong umalis ng Korea.
How scared I was, Mr.
Natakot ako, Mr.
I can never forget
Hinding-hindi ko makakalimutan
Never
Hindi kailanman
[Junghyeon] Autopsy results I'll tell you
[Junghyeon] Mga resulta ng autopsy sasabihin ko sayo
[Yoojeong] It’s an unexpected result.
[Yoojeong] Isa itong hindi inaasahang resulta.
[Ilgu] You still Does the truth matter?
[Ilgu] Ikaw pa rin Mahalaga ba ang katotohanan?
[Jay] Song Je-hyuk is dead
[Jay] Si Song Je-hyuk ay patay na
Do you have anything to do with Mr. Kanghu?
May kinalaman ka ba kay Mr. Kanghu?
At that time that day Kang-hoo wasn’t here.
Sa oras na iyon sa araw na iyon Wala dito si Kang-hoo.
Why did you come to the hotel?
Bakit ka pumunta sa hotel?
Why did you have to hide it?
Bakit kailangan mong itago?